题目描述：
你是一个专业的小偷，计划偷窃沿街的房屋，每间房内都藏有一定的现金。这个地方所有的房屋都围成一圈，这意味着第一个房屋和最后一个房屋是紧挨着的。同时，相邻的房屋装有相互连通的防盗系统，如果两间相邻的房屋在同一晚上被小偷闯入，系统会自动报警。

给定一个代表每个房屋存放金额的非负整数数组，计算你在不触动警报装置的情况下，能够偷窃到的最高金额。

示例 1:
输入: [2,3,2]
输出: 3
解释: 你不能先偷窃 1 号房屋（金额 = 2），然后偷窃 3 号房屋（金额 = 2）, 因为他们是相邻的。

示例 2:
输入: [1,2,3,1]
输出: 4
解释: 你可以先偷窃 1 号房屋（金额 = 1），然后偷窃 3 号房屋（金额 = 3）。
     偷窃到的最高金额 = 1 + 3 = 4 。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/house-robber-ii

题解：
本题是【打家劫舍I】的拓展版本，本题与【打家劫舍I】的区别在于：【打家劫舍I】的房屋排列是线性的，而本题的房屋排列是环形的，所以偷窃第一个房屋后就不能偷窃最后一个房屋，而不偷窃第一个房屋，就可以偷窃最后一个房屋，所以可以将本题的环形房屋拆解成两个线性的房屋排列，如下：
第一个：0,1,2,3……n-2
第二个：1,2,3,4……n-1
将环形房屋拆解成两个线性排列的房屋后，可以直接使用【打家劫舍】的解题思路即可。

时间复杂度O(n)
空间复杂度O(1)